‫"سابقاً"
‫"فيوري"، أود أن تلتقي أحداً.
‫هذا "غرافيك".
‫"غرافيك"؟
‫أنت لا تثق بي.
‫هل تخبرني بأنه يُوجد مليون "سكرول"
‫يمشون بيننا الآن؟
‫هل فقدت صوابك؟
‫تغلغل الـ"سكرول"
‫في مناصب البلاد الأكثر قوة في العالم.
‫أين الدليل؟
‫أرشح "غرافيك" لمنصب لواء الـ"سكرول".
‫هل أرسلوك لترفدني؟
‫لقد تطوعت لفعل ذلك.
‫رتّبي لقاء بيني وبين "غرافيك".
‫سوف يقتلك يا "تالوس".
‫أريد التحدث عن ابنتي.
‫هل الجميع مستعد؟
‫هل تظن أن ذلك سيجدي نفعاً؟
‫أعني...
‫لإحلال الفوضى؟
‫لماذا انضممت إلى المقاومة يا "بيتو"؟
‫لم أرد أن يستمر شعبنا في الهروب.
‫أنت انضممت للسبب نفسه الذي انضممت له.
‫عدم الخوف من الماضي، الإيمان بمستقبلنا.
‫الإيمان برمّته مبني على المخاطرة.
‫لذا تلك ما يجب أن نتقبلها. صحيح؟
‫نعم.
‫"سجل خدمة الضابط - سريّ"
‫مرحباً يا أعضاء المجلس.
‫مسرور لأنكم استطعتم المجيء بعد إخطار قصير.
‫في اجتماع المجلس،
‫أخبرتكم بأن لديّ خطة للاستيلاء
‫على الأرض لتكون موطننا.
‫أرسلت 3 عملاء
‫ليخترقوا صفوف القوات البحرية الملكية.
‫حان وقت التغيير.
‫ولكي ينفّذوا هجمة
‫على هدف مهم تابع لـ"الأمم المتحدة".
‫أبطال "الأرض" سوف يبدون رد فعل.
‫الطريقة الوحيدة لمجابهة ذلك
‫والمطالبة بهذا الكوكب ليكون موطننا
‫هي أن نصبح نحن أنفسنا خارقين.
‫لن نغيّر وجوهنا بعد الآن وحسب.
‫بل سنغيّر قوانا.
‫سنُعدّل جينياً بشكل فريد
‫لكي نكون أسلحة دمار شامل.
‫كلنا بلا استثناء.
‫"سكرول" خارقون.
‫سوف يشحذ البشر كل قواهم في حرب ضروس
‫بين بعضهم بعضاً في خلال أسبوع.
‫وبينما ينشغلون بقتال بعضهم بعضاً،
‫سوف نقصم ظهورهم.
‫أدعوكم إلى الانضمام إليّ
‫سعياً إلى إفناء الجنس البشري.
‫"استناداً إلى قصص (مارفل) المصورة"
‫"مدينة (نيويورك)"
‫أتريد قهوة؟
‫نعم، قهوة بلا إضافات من فضلك.
‫هل تبحث عن شخص ما؟
‫نعم، أنا كذلك.
‫كيف تبدو مواصفاتها؟
‫ذلك يعتمد على اليوم الذي تكون فيه
‫من أيام الأسبوع.
‫هل تريد الجلوس هنا ريثما تنتظر؟
‫في الواقع... ذلك...
‫ذلك قد يبعث برسالة ذات مفهوم خطأ.
‫إنها لن تمانع ذلك.
‫"فارا"؟
‫ينبغي لهذا أن يصعق رجال "دريكوف".
‫يبدو أنك فعلت ذلك بالفعل.
‫وجهك الجديد هذا...
‫جميل؟
‫أوافقك الرأي.
‫من هي؟
‫ذلك يعتمد على مدى تقدّم هذه العلاقة.
‫لا.
‫تُوجد قاعدة تعرفينها،
‫أن قائد المحطة والعملاء لا يمكنهم أن...
‫وحدتنا غير موجودة يا "فيوري".
‫ذلك يعني أنني لا أعمل تحت إمرتك.
‫تلك احتمالية مثيرة للاهتمام.
‫هل يُوجد أي أحد يثق جدياً بقادتنا؟
‫أثق بعدم وجود ذلك.
‫لقّموا مسدساتكم وتيقنوا من حصولكم
‫على طعام وماء بما يكفي،
‫لأن تلك يا أصدقائي،
‫تبدو حقاً كأجواء الحرب العالمية الثالثة.
‫كيف يمكنك مشاهدة ذلك التسمم العقلي؟
‫حتى الشخص غير الموثوق به
‫لا يزال محقاً غالباً.
‫صباح الخير.
‫صباح الخير!
‫هل يُفترض بهذا البيض
‫أن يكون ذا سلق خفيف أم شديد؟
‫بيض سُلق من دون قشر.
‫لقد نسيت.
‫يُطبخ الطعام على نحو مختلف في الفضاء.
‫شكراً.
‫هل أجرؤ على السؤال
‫عن أي كارثة قد حدثت حتماً
‫لتحضرك إلى المنزل؟ لتحضرك إليّ؟
‫انقضت سنوات.
‫إن كنت تريدينني أن أعتذر
‫عن رحيلي يا "سيلا"، فقولي ذلك ببساطة.
‫يا عزيزي، أنت "نيك فيوري".
‫أنا على دراية تامة
‫بحقيقة حاجتك إلى الرحيل.
‫لكن البقاء بعيداً،
‫ذلك يترك أثراً في النفس.
‫لقد تقاعدت.
‫هل من خطط لوقت الاستراحة؟
‫تعلمين أنني لم أهتم كثيراً بالغولف، لذا...
‫أفكر في أنني قد أبدأ
‫بممارسة هواية الانتقام.
‫هل كنت على تواصل مع "غرافيك"
‫بينما كنت غائباً؟
‫- ولماذا تطرح عليّ ذلك السؤال؟
‫- لأنني أريد التيقن من الأمر فحسب.
‫بشأن ماذا؟
‫إلى ماذا أصبحت حالك
‫بينما كنت غائباً.
‫أصبحت أرملة في غيابك.
‫بكيت على وسادتك كل ليلة. كنت في حداد عليك.
‫وحالما ظننت أنني تعافيت مما فطر قلبي،
‫عدت في واقعة إبادة نصف "الأرض".
‫ويا لسخافتي!
‫ظننت أننا سنمحو كل الآلام معاً.
‫ظننت أننا سنعود إلى ما كنا عليه، لكن محال،
‫اختفيت فجأةً مجدداً.
‫الفرق في هذه المرة أنك اختفيت طواعيةً.
‫لذا إن كنت مهتماً إلى ماذا أصبحت حالتي
‫في غيابك الثاني،
‫أصبحت حالتي متمحورة حول نفسي.
‫نفسي التي كنت عليها قبل أن ألقاك.
‫أي خيار آخر كان متاحاً
‫عندما استمررت في الاختفاء
‫كما لو أنك لم تعش هنا قط في المقام الأول؟
‫لا تتجاهلي الرد بسببي.
‫تلك المعلومات ليست في متناول يدي الآن.
‫وأنت أيضاً اعتن بنفسك.
‫أهو أمر مهم؟
‫لا.
‫ما الأمر؟ ماذا حدث؟
‫"بروغان".
‫ماذا عنه؟
‫أخبر أحد ما الشرطة
‫عن المكان الذي كنا متجهين إليه،
‫ونحن فقط من نعرف ذلك.
‫لم يكن يُوجد سوانا، أنا وأنت
‫و"بيغون" و"بيتو" في السيارة.
‫من الصعب على "بروغان"
‫أن يعترف بشيء لم يكن يعرفه.
‫ليس صعباً للغاية.
‫حقاً؟
‫كيف تبينت ذلك؟
‫اعترف "بروغان" تحت وطأة التعذيب.
‫أتخيل أنه عندما سألوه
‫أين يمكنهم العثور عليك،
‫كان مُجبراً على أن يخمن تخميناً مدروساً.
‫هل ذلك ما كنت لتفعلينه؟
‫كنت لأكذب.
‫أنا كاذبة بارعة.
‫حسناً.
‫كان "بروغان" الفاعل.
‫كان أضعف مما ظننت.
‫حسناً.
‫أراك غداً. باكراً.
‫ستأتين معي.
‫اتصل والدك لعقد مناقشة.
‫من الواضح أننا سنلتقي للتحدث عنك.
‫نعم.
‫في الموعد المحدد تماماً.
‫توقيت طائرة "الأمم المتحدة" سيكون متوافقاً
‫مع الغواصة الملكية "نبتون" في الـ10 مساءً.
‫"رحلة طيران (بي 19)،
‫الغواصة (نبتون) الساعة الـ10 مساءً"
‫إنها استثنائية، أليست كذلك؟
‫تجميع كل هؤلاء الرجال المهيمنين
‫في لوحة واحدة.
‫"ساسة الحرب العالمية الأولى." ذلك اسمها.
‫في رأيي،
‫إنها تلخص الأمر برمّته بشكل رائع جداً.
‫أي أمر برمّته تقصد؟
‫كما تعلم، الفرق بين الساسة والجنود.
‫كما ترى، لأن شخصاً فقط
‫يخطط لمجريات الأمور للحرب،
‫بينما الآخر ينفّذ كل الأوامر بالقتل
‫ويتعرض للموت.
‫انظر إلى تلك الابتسامة المتعجرفة
‫المرتسمة على وجهه البدين.
‫إن سألتني يا "تالوس"
‫عن اختياري بين أن تُحكى قصتي بالحبر
‫وبالرسم على اللوحات
‫وبين أن تُكتب بالدم،
‫فسأختار الدم على الدوام.
‫أن تُكتب بدمائك ودماء كل الآخرين.
‫أجل.
‫يا لشجاعتك!
‫لقد طلبت عقد مناقشة، لذا لنتناقش،
‫هلّا نفعل ذلك.
‫هيا.
‫شكراً يا عزيزتي.
‫لم لا تطلب فنجاناً فارغاً فحسب؟
‫يعجبني أن أحتسي
‫قليل من الإسبريسو مع السكر.
‫هل تريد بعضه؟
‫ما أريده أن تنسحب
‫وتتوقف عن قتل البشر الأبرياء.
‫كنت لأسدي إلى كلينا صنيعاً
‫إن قتلتك هنا لأخلصك من بؤسك.
‫هل تريد اجتماعاً شرفياً؟
‫حسناً، افعلها، اطلب ذلك.
‫اجتماع شرفيّ؟
‫لم يكن ليصير ذلك لائقاً، أليس كذلك؟
‫لواء يتحدى تابعه بتشاحن وبغض.
‫هل أنت حائر بصراحة بشأن سبب تفضيل المجلس
‫لأكون لواءً بدلاً من أمثالك؟
‫"غايا" في السيارة.
‫هل تريد المجيء لتحيّيها؟
‫يجدر بك أن تكون في غاية الحذر الآن.
‫ينبغي أن تكون ممتناً
‫لأنني لم أرسلها إليك بعد في حقيبة جثث.
‫هذا هو جوهر الأمر برمّته، أليس كذلك؟
‫سوف تأخذ معك شعبك إلى شفير الفناء
‫بأن تزج بهم في حرب ضد البشر.
‫كل ما يعرفه أولئك الفجرة
‫هو القتل.
‫انظر كيف يعاملون بعضهم بعضاً.
‫ذلك ما سوف يحدث.
‫سوف نقتلهم جميعاً.
‫أنت لا تفهم أهم مبدأ عن البشر.
‫يكون البشر في أكثر حالاتهم إرعاباً
‫عندما يتعرضون للتهديد
‫بواسطة عدو مشترك.
‫هل نسيت كيف نقاتل؟
‫إن ظننت أنني سأسمح لك
‫بأن تواصل هذه الحرب
‫متستراً بكونك مجهولاً لدى الغير،
‫فأنت مخطئ بشدة.
‫سوف أخبر كل الجيوش
‫على "الأرض" بهوية من يهاجمهم.
‫سوف تخسر عنصر المفاجأة.
‫أنت ومتمردوك سوف تُقتلون
‫مثل الكلاب المسعورة التي أنتم مثلها.
‫حينئذ سوف تكون المؤلف
‫الذي يقصص إبادة شعبنا.
‫أنت مخطئ في ذلك، لأنهم كما ترى،
‫سوف يرون الفرق بيننا،
‫لأننا سوف نريهم
‫أننا الذين لم يُصابوا بعدوى مرضك الجنوني.
‫إذاً ستظل "غايا" معي حينها، أليس كذلك؟
‫من الآن وحتى نهاية العالم،
‫لن تلفظ اسم ابنتي.
‫هل فهمت؟
‫- آسف.
‫- لا، بل أنا آسف.
‫- أعتقد أن هذا يخصّك.
‫- شكراً.
‫هل ستأكل حقاً ذلك الطعام المقزز؟
‫كنت سآكله يا صاح. لقد فقدت شهيتي للتو.
‫تلك سابقة.
‫أنت عديم الحياء، ألست كذلك؟
‫أي شخص يقول ما قلته لي بالأمس،
‫هل ستكون لديه الجرأة ليأتي إلى هنا
‫ويطلب مني المساعدة؟
‫لم أطلب منك المساعدة.
‫ماذا إذاً؟
‫هل أتيت لتناول فطور إنكليزي يا صاح؟
‫أم أنك أتيت لتسأل عن حالتي الصحية؟
‫لا، أظن ظناً أكيداً
‫أنك لم تأت من أجل ذلك، صحيح؟
‫اسمع.
‫حصلت على معلومات أن متمرداً من الـ"سكرول"
‫يشغل منصباً ذا نفوذ في حكومة "أمريكا"،
‫- وهو في "لندن" الآن.
‫- ثم ماذا؟
‫ثم ماذا؟
‫نعم، ثم ماذا يمكنني أن أفعله لك؟
‫كيف أستطيع مساعدتك يا صديقي؟
‫لقد أخبرتك للتو.
‫لا، أنت أخبرتني
‫بأن لديك معلومات عن فرد من الـ"سكرول"
‫يشغل منصباً نافذاً في حكومة "أمريكا" و...
‫ذلك مفهوم أنك تلمّح
‫إلى أنني نوعاً ما ينبغي أن أنهض مسرعاً
‫وأقتنص هذه الفرصة لأساعدك فحسب،
‫بهذه البساطة.
‫هذه الأيام قد ولّت،
‫لذا سأريد منك أن تقول كلماتك.
‫قل الكلمات.
‫أقول أي كلمات؟
‫"ساعدني يا (تالوس)،
‫لأنني عديم النفع من دونك."
‫ساعدني يا "تالوس".
‫لأنني عديم النفع من دونك.
‫نقلت "غايا" إلينا معلومات،
‫استخدمت هاتفاً مؤقتاً.
‫فتاة شجاعة.
‫أجل. إن أمها مثال رائع لها لتحتذي به.
‫"نبتون" غواصة بريطانية. أعلم بمن أتصل.
‫أياً يكن المتصل،
‫لا ينبغي أن يكون لديك هذا الرقم.
‫ماذا تعرفين عن غواصة بريطانية
‫تُدعى "نبتون"؟
‫أولاً، أريد اعتذاراً.
‫لقد اعتذرت للتو اعتذاري الوحيد لهذا اليوم.
‫سيتعين عليك أن تضاعف مرات اعتذارك،
‫لأنك إلى حد ما بوقاحة وضعت جهاز تجسس بغيض
‫على "هوت" المفضل لي.
‫أخبريني بأن ذلك
‫ليس اسم ساعتك على شكل بومة.
‫لا، ليس بعد. لديه اسم جديد الآن.
‫"نيكولاس فيوري".
‫لديه رقعة عين أكثر أناقة الآن.
‫أنا جاد يا "سونيا".
‫ما أسأل عنه له مرجعية صادقة.
‫من المخطط انطلاق غواصة "نبتون"
‫بتفويض من "الأمم المتحدة".
‫ذلك قد يعني الحرب العالمية الثالثة.
‫لماذا قد يفعلون شيئاً سخيفاً كهذا؟
‫لأنه على الأقل أحد متمردي "غرافيك"
‫قد تغلغل في القيادة.
‫أيمكنك اتخاذ قرار؟
‫لسوء الحظ، أتعامل مع التغلغل الذي حدث عندي
‫في الوقت الحالي.
‫سرّب أحد ما موقع الجزارة
‫عندما كنت أؤدي أفضل جزء في عملي،
‫لذا يداي مغلولتان.
‫أيمكنك المساعدة لتعرفي اسم القائد؟
‫- اسمه العميد البحري "روبرت فيربانكس".
‫- "بوب"!
‫- هل يمكنني الحصول على صورة وعنوان؟
‫- بالتأكيد.
‫- هل أخبره بأنك في الطريق إليه؟
‫- نعم. أخبريه بذلك.
‫"(سونيا فالسوورث) - (روبرت فيربانكس)"
‫ميناء "بورتسموث".
‫يُوجد هناك المقر الرئيسي للقيادة البحرية.
‫هل تعلم؟
‫لا أفهم الحكاية برمّتها المتعلقة بالكلب.
‫ما الذي تريد فهمه؟
‫الكلب أوفى صديق للإنسان.
‫لكن بحقك، انظر إلى ذلك.
‫اذكر لي اسم علاقة أخرى بين الأجناس
‫حيث من المقبول تنظيف براز الشخص الآخر.
‫إنني أنظّف فوضاك
‫على مدار الـ30 سنة الماضية.
‫ذلك مبالغ فيه.
‫يصعب تقبّل الحقيقة، صحيح؟
‫هل هذا ما تظنه فعلاً؟
‫أنه طوال الفترة التي عرف فيها أحدنا الآخر
‫كنت تنظف فوضاي؟
‫- هل لديك وجهة نظر أخرى مختلفة عن هذه؟
‫- لنر.
‫عندما أتيت إلى هنا سنة 1995،
‫كنت مجرد عميل احتياطي نكرة
‫في مكتب ميداني حقير في وحدة "شيلد".
‫عميل احتياطي؟
‫ماذا؟ هل لديك وجهة نظرة مختلفة عن هذه؟
‫كنت أترقّى في الرتب.
‫لم تبدأ في الترقّي في الرتب
‫إلى أن انضممنا أنا و19 فرداً من شعبي
‫لنكون شبكة جواسيس خفية لك.
‫أعطيناك من الأسرار الشخصية القذرة
‫والمعلومات الاستخباراتية
‫أكثر مما كنت ستكتشفه بنفسك طوال حياتك،
‫لذا ارحمني من هذا الهراء.
‫كل مرة تترقى فيها داخل وحدة "شيلد"،
‫كان لنا الفضل في ذلك.
‫كل هجوم إرهابي منعت وقوعه،
‫كل عدو خرّبت مخططاته
‫وكل حليف انتفعت من أسراره القذرة
‫التي لم يكن لأي أحد سبيل للولوج إليها،
‫كان لنا الفضل في ذلك.
‫أنت ذكي وبارع يا "فيوري".
‫لا أحد يشكك في ذلك.
‫لكن يجب أن تقر بذلك،
‫لقد تغيرت حياتك تغييراً جذرياً
‫نحو الأفضل حالما دخلتها أنا.
‫وهل تعلم شيئاً؟
‫لا أحتاج حتى إلى سماع كلمة شكر لعينة منك.
‫كان ذلك من دواعي سروري يا صاح.
‫أقل ما يمكنك فعله
‫ألّا تعيد كتابة التاريخ
‫عندما يكون الرجل
‫الذي ساعدك على كتابته معك أول مرة
‫يجلس إلى جانبك.
‫- ما الذي توقّفت له؟
‫- لقد وصلنا.
‫- عند منزل "بوب"؟
‫- نعم.
‫هل تتذكر "بوب"؟
‫ذلك الذي سوف يشن هجوماً نووياً؟
‫حسناً، أنا آسف. لم أدرك ذلك.
‫لا، لأنك كنت مشغولاً أكثر من اللازم
‫بالتلذذ بفكرة "لنا الفضل في ذلك".
‫هل لديك مزيد من الاستغلال لتواجهني به؟
‫أم أنك مستعد للدخول إلى هنا
‫لتهتم بأمر "بوب"؟
‫وعندئذ سيتسنى لي أن أقول:
‫"لنا الفضل في ذلك."
‫يمكننا فعل ذلك.
‫سيدي.
‫آسف. لم أعلم أنك خرجت.
‫احتجت إلى استراحة من زوجتي
‫التي تقيد حريتي.
‫أتفهّم شعورك يا سيدي.
‫لا تدعها تسمع أنك قلت ذلك.
‫هل أنت في موقعك؟
‫اكتف بالقلق على نفسك البائسة.
‫أسد إليّ صنيعاً يا "فيوري".
‫لا تغيّر طباعك أبداً.
‫- سيدي، لقد تركتك للتو...
‫- تباً.
‫- لقد انكشف أمري.
‫- أجل، أرى ذلك.
‫أجب يا "تالوس".
‫آسف يا "نيك".
‫كنت مشغولاً بإبراح "بوب" ضرباً.
‫الطابق الثاني. آخر باب عند نهاية الرواق.
‫عُلم.
‫لا أحد يناديني بـ"نيك" يا "بوب".
‫"زاكاري".
‫أبي.
‫سأفلته حين تفلت ابني.
‫هذا ليس تفاوضاً يا "بوب".
‫أعثرت على شيء لتقييدهما به؟
‫بالتأكيد يا زعيم.
‫"شكراً على إنقاذ حياتي يا (فيوري)."
‫"لا عليك يا (تالوس). في الخدمة دائماً."
‫ما الذي تعمل عليه هناك يا "بوب"؟
‫"(نبتون)"
‫- 45 درجة نحو اليمين.
‫- ...إلى عمق 120 متراً.
‫تأهب.
‫حتماً هذا خطأ.
‫"شنّ هجوماً بالصواريخ على الهدف (يو إن-1)"
‫لقد أُثبتت صحة هذه الرسالة أيها القبطان.
‫أنت مُرغم على شن الهجوم.
‫أنا في دائرة نصف قطرها 80 كيلومتراً.
‫تفضل. خذ رشفة من هذا.
‫سيساعدك على تهدئة أعصابك. هيا.
‫هل ستقتل أبي؟
‫أريد من أبيك أن يفعل الصواب. هيا.
‫يبدو أنني لا أستطيع
‫أن أجعل "بوب" يصغي إلى صوت العقل.
‫لذا سأغيّر أسلوب التعامل.
‫لا تنظر إليه.
‫لن يكون المقتول الذي من أجله
‫ستُضطر زوجتك إلى التخلص من أشلاء دماغك
‫الأرجوانية المتناثرة على السجاد.
‫إلا إن ألغيت الهجوم الجوي الآن.
‫وإن خفت أن تواجه "غرافيك"،
‫فسأستطيع حمايتك.
‫لم تستطع حماية نفسك
‫وأنت تعبر من ذلك الباب.
‫أنت مجرد شكل مهترئ للّواء
‫الذي اعتدت أن تكونه.
‫لم لا تنتظر خارجاً فحسب؟
‫لم لا تتخذ هيئة هذا القذر
‫وتأمر بإلغاء ذلك الهجوم بالصواريخ؟
‫فكرة رائعة. لماذا لم أفكر في ذلك؟
‫ربما لأنه الوحيد الذي يعرف كلمة الترميز.
‫ألديك كلمة ترميز لنا أيها العميد البحري؟
‫أنت أنشأت هذا الفراغ.
‫كل ما فعله "غرافيك" هو ملأه.
‫أريد محادثة القيادة المركزية.
‫هذه أوامر القيادة المركزية.
‫إما أن تطيعها، وإما أن تُزاح من منصبك.
‫هل تفهم؟
‫كان بوسعكما القيادة معاً.
‫عرض "غرافيك" عليك شراكة.
‫كنا لندعمك بكل فخر.
‫إذاً ادعمني الآن.
‫أنت متأخر جداً.
‫كفانا من هذا الهراء!
‫سأمهلك 3 ثوان
‫لتعطيني كلمة الترميز،
‫وإلا فسوف أصوب نحو الأعلى،
‫أو ربما نحو الأسفل.
‫- أعطني المسدس.
‫- 1!
‫- أعطني...
‫- 2!
‫قلت أعطني ذلك المسدس!
‫أمامك دقائق لتتبين كلمة الترميز تلك
‫إن لم نستطع إرغام صديقك على إخبارنا بها.
‫استعد للإطلاق.
‫نقترب من اللحظة الحاسمة يا "تالوس".
‫الخونة أمثالك هم السبب
‫في أن شعبنا تائه في المنفى لـ30 سنة.
‫- أنت تصيبني بالاشمئزاز.
‫- اخرس!
‫ماذا سيكون قرارك يا رجل؟
‫لا يمكنك حتى أن تحافظ على ولاء ابنتك.
‫أو هل هي الخائنة عديمة الشخصية
‫التي تمدك بالمعلومات؟
‫ما الأمر؟
‫العميد البحري "روبرت فيربانكس".
‫أحتاج إلى كلمة المرور الخاصة به
‫لإنهاء الإطلاق الآن.
‫"اختراق لمركز القيادة"
‫- مساء الخير أيها الصديقان.
‫- العميلة "غايا". كيف نساعدك؟
‫بدء وضعية الإطلاق.
‫هل حصلت عليها؟
‫حسناً. اهربي الآن.
‫بدء وضعية الإطلاق.
‫جار تنفيذ تسلسل الإطلاق.
‫أنا "فيربانكس".
‫ألغوا المناورة التدريبية.
‫كلمة الترميز، "زاكاري".
‫إلغاء الإطلاق.
‫"أُلغيت المهمة"
‫- لماذا لم تقبل بالاتفاق؟
‫- أي اتفاق؟
‫اتفاق "غرافيك".
‫لا بد أن الأمر صعب عليك أن تقاتل ضده
‫بينما في قرارة نفسك تؤمن بما يفعله.
‫تباً. هل لا تزال لا تظن فيّ ظناً
‫أفضل من ذلك بعد 30 سنة؟
‫حسناً، وضّح لي الأمر لأفهمه.
‫لست ضد "غرافيك" لأنني في صفك.
‫إلى أين تذهبين يا "غايا"؟
‫سمعت بشأن الهجوم الذي فشل.
‫يحتاج رجالنا إلى انسحاب تسللي.
‫لم أفشل.
‫كانت لتلك الطائرة قيمة مهمة.
‫البحث عن الخائن كان أكثر أهمية.
‫اذهبي، استديري.
‫لا.
‫سوف تنظر إليّ.
‫وسوف تسأل نفسك،
‫هل أنت قائد للـ"سكرول"
‫أم أنت أسوأ أعدائنا؟
‫الرصيف رقم 17 لرحلة الساعة الـ16:42
‫إلى ضاحية "تيدينغتون"،
‫نداء إلى خط "فوكسهول" ومزلقان "كلابهام"
‫ومنطقة "إيرلزفيلد" ومقاطعة "ويمبلدون".
‫صحيفة "ذا ناشيونال"!
‫سأمهلك بعض الوقت بمفردك.
‫كنيسة "سانت جيمس"، بعد ساعة.
‫أريد التحدث إلى "غرافيك".
‫أجل، حديثك سيكون إليّ.
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫ترجمة "إسلام الأمير"